Eu encontrei um efeito da animação do botão de borda dupla para borda simples usando o hover, porém eu não tinha me inspirado nesse vídeo.
O canal é Coding Yaar no You Tube.

Eu comecei fazendo o projeto sozinha até não entender como eu colocaria o iframe para abrir as telas das contas quando o botão fosse clicado.

O professor disse sobre os botões terem a impressão de serem apertados eu fiz algo que acabou ficando parecido com essa ideia.

Esse projeto é baseado no projeto do Curso em Vídeo das aulas de Html 5 e CSS3. Eu acompanho pelo You Tube.